Sizin de hatanız olsa bile,
Natsume'nin aksesuar yapıp satmasında yanlış bir şey yok.
Yine de, okuldan bir tür önlem alması isteniyor.
Gerçi, Natsume olanlardan en çok etkilenecek...
Mağazanız esnek olmalı...
...velilerden gelen talepleri ve iadeleri karşılayabilmek için.
Pekala.
BİR ERKEK
VE KIZ
ARKADAŞLIĞI
SÜREBİLİR Mİ?
BİR ERKEK VE KIZ ARKADAŞLIĞI SÜREBİLİR Mİ? (HAYIR, SÜREMEZ!)
ZİNNİA VE TUTKUNUN İZİ
Çok üzgünüz!
Böyle olacağını bilmiyorduk!
Sadece aksesuarlarınızın kalitesini tanıtmak istemiştik!
Bu yüzden, Natsume'ye üzgün olduğumuzu söyler misin?
Keşke bunu Yuu'ya bizzat söyleselerdi...
Bizim sınıfa kadar bile ulaştı.
Şey, ama...
Şimdi ona tam destek verme zamanım.
Tam da bunun gibi anlar için onun yasal eşiyim!
Kendimden gelen, sevgiyle sarılı bir iyilikle,
Onu bana daha çok güvenmesini sağlayacağım!
Günaydın!
Ne? Bu acıttı.
Hey, bu kadar da normal, değil mi?
Ha, doğru.
Hala bu konuda morali bozuk...
Aman, boş ver...
Sorun değil.
Bu kadarı, uzun süreli hayalimizin yolunda bir çakıl taşı bile değil.
Bana neden önceden gelip özür dilediğini biliyorum.
Anladım. O halde...
Bana vurmaktan çekinme.
Hakkın var.
Hiçbir şeyi çözmez.
Eğer birinin aşkını destekleseydim,
Muhtemelen senin yaptığının aynısını yapardım.
Ne oldu sana Natsu?
Oldukça olgun bir fikir, değil mi?
Ne oldu?
Kim bilir? Ama...
Eğer işler senin planına göre olsaydı...
Bando takımı aksesuarlarıyla
bir sorun mu çıktı?
Hayır, daha bir şey sipariş etmemişlerdi.
Şimdi dükkanla ne yapacağız?
Hâlâ bazı şeyleri halletmemiz gerekiyor.
Eğer Yuu'yu hafta sonu biraz
hava alması için dışarı çıkarabilirsek,
Sanırım yeniden aksesuar yapmaya
geri dönebilir.
Ha? Olur mu bu?
Ne demek istiyorsun?
Yani, daha yeni böyle bir çıkmaza girdi.
Gerçekten bu kadar kolay mı atlatır?
Merak etme!
Yuu şimdiye kadar aksesuar yapmaya
bir gün bile ara vermedi.
Kendi kendine toparlanır.
Tam da bunu yapmayı sevdiği için,
bu gittiğinde kalıcı bir iz bırakabilir.
Makishima sana beni alt etmeni mi tembihledi?
Bununla hiçbir ilgisi yok.
Ama, bu işi o düzenledi, değil mi?
Eğer sen de bir pay alırsan
garip olmaz mı?
Bu doğru değil!
Benden şüphe mi ediyorsun?
Ah, yani, aptal taklidi yaparak
ne kadar da iyi bir stratejistsin?
Hatta ders çalışırken uyuyormuş gibi
yapıp Yuu'ya sarıldın.
Taklit yapmıyordum!
Ne kadar inkar etmeye çalışırsan,
o kadar şüpheli geliyor!
Oh? Neredeydin Yuu?
Sasaki Bey'in ofisindeydim.
İade edilen malları toplamaya gittim.
Benim Yuu'm senin kadar zayıf değil.
Senin bu yönünden gerçekten nefret ediyorum.
Bunları ne yapacağız?
Bunları yeniden satamayız...
Çiziklerle olmaz.
Anlıyorum.
Bunu hâlâ gerçekten kabullenemiyorum.
Hepsi özel siparişler,
ve fiyatı bizimle
konuşmuşlardı bile...
Başka ne istiyorsun?
Onları dolandırdığımızı sandılar.
Tuhaf...
Şaşırtıcı derecede olgun.
Buranın havası da kasvetli oluyor...
Benim için de geçmişte
kaldı o zaman!
O zaman, hafta sonu bir yerlere
gidip kafa dinleyelim!
Değil mi, Enocchi?
Evet, doğru.
Alışveriş merkezindeki
çay dükkanına gitmek isterim.
Yeni yaz kıyafetlerine
bakmak istiyorum!
Onları bir sonraki
aksesuarlarımız için de kullanabiliriz!
Ne dersin, Yuu?
Mezuniyete kadar aksesuar
yapmamayı düşünüyorum, biliyor musun?
Ha?
Hey, böyle kötü bir şaka yaparsan
arkadaşlarını kaybedersin!
Şaka değil bu.
Öğrenciyken para kazanmaya çalışmak
yanlıştı.
Ne... Dur bir!
Dükkanı sadece aksesuar
yapmak istediğin için açtın.
Sasaki Bey bile onları
internetten sattığımız için bizi dışlamıyor!
Ama o zamandan beri herkes bana
soğuk bakışlar atıyor.
Arkadan konuştuklarını da biliyorsun, değil mi?
Onları boş ver.
O kadar güçlü değilim mental olarak.
Neyse...
Neden olmasın ki bir neden göremiyorum.
Tamamen bırakacak değilim.
Sadece bunu ufuk açıcı bir şey olarak düşün...
Orada dur! Sakinleş!
Biraz yoğurt ye!
Hayır, teşekkürler.
Himari, sen...
Hepsi aksesuar yapmayı
bırakacağını söylediğin için!
Sana dedim ya, sadece mezuniyete kadar.
Bunu istemiyorum...
Sana hep söylemedim mi?
Aksesuar yaparken gözlerini
görmeyi sevdiğimi...
Bu yüzden, yapabileceğim bir şey varsa...
Yani, aksesuar yapamazsam senin için
değersiz mi oluyorum demeye çalışıyorsun?
Ben öyle demedim.
Bunu sadece senin hayalin için yapıyorum...
Aksesuar dükkanı kurmak hayalim!
Kimsenin bana bunu
zorla kabul ettirmesi için bir sebep görmüyorum!
Ne halt ediyor...
Hey, Himari!
Selam!
Şimdi seni anlıyorum, Yuu!
Himari, yemek vakti.
Hala değişmedin mi?
Neyin suratını asıyorsun?
Yuu, mezuniyete kadar
aksesuar yapmayacağını söyledi.
Senin hakkında konuşuyoruz.
Tam da Yuu'nun zihniyeti
zayıflarken,
"Bir sonraki serimiz için plan ne?" diyerek
onu sıkıştırmış olmalısın.
Ama...
Ya... gerçekten tutkusunu kaybederse,
ne yapmalıyım?
Anlaşılan şimdi anladın, Himari.
Ha?
Sorun değil.
Yanlış bir şey yapmadın.
Yalan söylememekten kastım
kendine karşı dürüst olmaktır.
Bu yüzden bu sefer ona karşı
duygularını ortaya koyman güzel.
Yani, Yuu da anlayacak mı?
Onu bilemeyiz.
Şu an yapabileceğimiz hiçbir şey yok.
Bunu sadece kendi başına aşması gerekiyor.
Sonuçta, bir şey yaratmak her zaman
kişinin kendiyle etkileşimde olmasıdır.
Bu sefer, hedefine ulaşmaya çalışmasının
bir sonucu olarak,
insanların kötü niyetlerinden dolayı
doğrudan darbe aldı.
Ama bu yola bir kere girince
böyle şeyler kaçınılmazdır.
Aksesuar yapmaya devam edebilecek mi,
el işleri kendi bencil emelleri olanlar tarafından
kirletildiğinde...
Şu an o yol ayrımında.
Sonunda sadece ileri gidenler
hayatta kalabilir.
Bu, başkalarından gelen destek ve rahatlıkla
üstesinden gelinebilecek bir şey değil.
Himari, şimdi ne yapabilirsin?
Ha? Ama yapabileceğim
bir şey olmadığını söylemiştin...
Elbette, Yuu kendi başına
ayakları üzerine kalkmalı.
Ama onun ortağı olarak
yapman gereken bir rol var.
En iyi arkadaş olarak ilişkiniz...
...sadece Yuu'nun iyiliğinden
faydalanmandan ibaretti.
Ama aksesuar yaparak değil.
Sen onu çok şımarttın.
Ne demek istiyorsun?
Aksesuarları sergileyecek ortamı...
...sen ve Sakura yarattınız.
Minyatür bir bahçe gibi,
kapalı bir alanda yetişen yetenek,
dış etkilere karşı savunmasızdır.
Yakında, çevresiyle başa çıkmak için
eğitilmesi gerekecekti.
Ona mutlak bir güvenle
hayır dedin,
o minyatür bahçesine
çekilmeye çalışırken.
Ortağı olarak ona dışarıya
bir yol gösterdin.
Şimdi buna tepki verme zamanı.
Himari.
Onunla aynı gemidesin.
En iyi arkadaşı olarak,
onun için ne yapabilirsin?
Dünkü konuda ben hatalıydım...
Sana çok şey söyledim.
Bunu Enocchi ve Sakura Hanım mı
söylemeni istedi?
Hayır, hatalı olduğumu biliyorum.
Ve ayrıca çok çalıştığını da...
Demek istediğim o değil.
Hala aksesuar yapmıyor musun?
Bu değişmez.
Mezuniyete kadar aksesuar yapmayı bırakacağım.
Bırakmak istiyorsan, sorun değil.
O halde ben de senin arkadaşın olmaktan vazgeçerim.
Ha?
Aksesuar yapmayı bırakırsan,
o zaman sadece tanıdık sayılırız.
Dur bir dakika, bu kadar sinirlenmene gerek yok!
Dün için özür dilerim, tamam mı?
Ama aksesuar yapmıyorsun, değil mi?
Şey...
Senin için bir dükkan kurmak da
benim hayalim!
Böyle bencilce
pes edemezsin!
Yani, evet, seninle takılmak eğlenceli
ve en iyi arkadaş kalmak istiyorum!
Ama eğer benim hayalimi
bu şekilde çiğneyeceksen,
o zaman artık arkadaş değiliz.
Her zaman Enocchi gibi
iyi bir kız olamam.
Üzgünüm, ama şimdi seni bırakıyorum.
Bir keresinde bırakmayı deneyen birinden duyuyoruz...
O zamandan beri,
hafta sonum Himari'siz geçti.
Himari, bugün bir planın var mı?
Yapacak işlerim var.
Üzgünüm.
Yuu.
NATSUME
Enomoto, işte orada!
İşte!
Ha? Neden?!
Bir tane daha! Hyaah!
Enomoto, önce nişanını düzeltmeye bak!
"Nişan" neydi yine?
Ekranı titretmemeye çalış...
Kontrolleri bilmiyorum!
Annem misin sen benim?
Ama birini yakaladım, sanırım gelişiyorum.
Bu eğlenceli, Yuu.
Evet, öyle sanırım.
Yuu, yalan söylediğini anlarım ben hemen.
Yalan söylemiyorum.
Seninle oyun oynamak eğlenceli.
Ama sen daha çok aksesuar yapmayı seviyor gibisin.
Geçen haftaya kadar eğlenceliydi.
Aynı durumu bir daha yaşamak istemiyorum.
Yalan söylüyorsun.
Böyle bir korkak, Hii ile iki yıldır arkadaş kalamazdı.
Bu seni ilgilendirmez.
İlgilendirir.
Senin ve onun için bir numara olmaya karar verdim.
Ne kadar sinir bozucu...
Sinir bozucu sensin diyorum!
Himari'yle olan ilişkime laf söyleyemezsin!
Senin o her şeye karışan tarafına gerçekten nefret ediyorum!
Ha?
Bana böyle dengesiz, uçuk bir şey söylemen...
Hii'nin konumuna yaklaştığımı hissediyorum.
Dur bir dakika, bu garip!
Sana az önce korkunç bir şey söyledim...
Sana söylemiştim.
Yalan söylediğinde hemen anlarım.
Yani, boşuna.
Şey, bir dakikan var mı?
Bunu kimin için yaptığımı sanıyorsun?
Şey...
Evet.
O zamanlar, hiçbir şey hissetmiyordum.
Uykumdan feragat ederek,
aksesuarı yaptım...
Kızmam gerekirdi.
Ama sonra, aksesuar yapma tutkumun
gerçek doğası neydi?
Onları ne için yapıyorum?
Bunu düşünürken,
Ben...
Onları Himari'nin beni beğenmesini istediğim için
yapıyor olabileceğimi fark ettim.
Tutkumu ilk defa anlayan
birini buldum.
İlk en iyi arkadaşımı
kaybetmemek için...
Sonunda,
Herkesin sevgisini bir basamak olarak kullandım,
aksesuarları kendi çıkarım için yapmak için.
Kendimden gerçekten iğrendim.
Birine karşı duyulan sevginin
saf olduğunu düşünmek...
Duygularımın gerçek olduğunu...
Ne kadar da yanlış anlamışım.
Bu yüzden kendimi
aksesuarlardan uzaklaştırmaya çalıştım.
Eğer bunu yapmaya devam edersem,
Yaratıcı sürecin kendisine
ve müşterilere haksızlık etmiş olurum.
Yuu.
Çok ciddisin!
Bence bunu gerçekten
fazla düşünüyorsun.
Kendine bu kadar yüklenme.
Yüklenmeyeyim mi?
Şey, eğer senin kadar
açık sözlü olsaydım yapabilirdim.
Ama eğer yapabilseydim,
en başta hiç dert etmezdim.
Ben mi, açık sözlü? Neden?
Ha?
Yani, aile işine
her zaman yardım ediyorsun,
Grubun konusunda da
oldukça titizsin.
Bana bile yardım ediyorsun...
Annemle babamın dükkanına
yardım etmekten her zaman nefret ederim.
Ha?
Gruba sadece arkadaşım davet ettiği için katılıyorum.
Bu yüzden antrenmanı ektim
ve seninle video oyunları oynadım.
O kadar da düz biri değilim.
Hem zaten siz ikiniz her tartıştığınızda,
seni kendime ait hissetmekten
şanslı hissediyorum.
Ben de duyguları olan bir insanım.
Yuu, beni sürekli reddetmene rağmen hiç
vazgeçmemem garip gelmiyor mu sana?
E-Evet...
Yani...
Seni seviyorum, bu yüzden.
Sadece adımı söylemen bile,
dünyam zaten pırıl pırıl oluyor.
Bu beşinci oldu.
Özür dilerim.
Hii hatrına aksesuar yapman sorun değil.
Eğer bununla başka birini de mutlu
edebilirsen, harika olur.
Birinin sevgisini çiğnesen bile,
kimin umurunda?
Aksesuar yapmayı bırakırsan da
sorun etmem.
Başka yapmak istediğin bir şey olursa,
seninle yaparım.
Eğer bu seni mutlu ederse, ben de olurum.
Hangisini seçeceksin, beni mi onu mu?
Eğer aksesuar yapmayı bırakırsam,
eğer sadece Enomoto'ya bakarsam...
Eminim mutlu olurdum.
Ama Himari olmazdı.
Enomoto, üzgünüm.
Sorun değil.
Zaten on tur geride olduğumu biliyorum.
Ama bununla yedi tur yaklaştım sanırım,
değil mi?
Ne kadar da iyimsersin, değil mi?
Pekala...
Hadi gidelim o zaman.
Ha?
Himari...
Bu alan sadece kulüp üyeleri içindir.
Dur, ne? Sana özür dilediğimi sanıyordum...
Ama artık aksesuar yapmıyorsun, değil mi?
Af istiyorsan, samimiyet göstermelisin.
Samimiyet mi?
İlk olarak, Bayan Himari Takdir
Günü için bir gün belirleyeceğiz.
Her ay bir kez,
ne dersem dinleyeceksin...
Hii, önce ona söyleyecek bir şeyin var, değil mi?
Vay, vay! Anladım zaten!
Yuu, ben...
Sana Tokyo'ya gideceğim konusunda yalan söyledim.
Özür dilerim.
Şimdi niye özür diliyorsun...
Sorun değil.
Ha?
Doğru olsun ya da olmasın,
hala benim bir numaram olduğun gerçeğini değiştirmez.
Hey, ne yapıyorsun, Himari?!
Havlu alıp geleyim!
Aksesuar yapmayı bırakmak istesen bile,
senin aksesuar yapmanı görmeyi seviyorum.
Bu dünyadaki en sevdiğim şey!
Yani...
Tekrar yapmaya dönmek istersen bana her zaman haber ver!
Ben her zaman burada bekliyor olacağım.
İşte cevabım...
...bu konuda.
Hayır... Bırakmak istememin nedeni...
Ha?
Seni mutlu etmek için aksesuar yaptığımı fark ettim.
Müşterilere üzüldüm,
kendi kendime panikledim...
Özür dilerim!
Aman Tanrım, gerçekten de umutsuz bir adamsın!
Beni gerçekten çok seviyorsun, değil mi!
Madem öyle diyorsun, affetmekten başka çarem yok!
Ben, Tanrı'nın sevdiği güzel bakire Himari,
benimle barışmana izin vereceğim!
Ne kadar çok konuşuyorsun.
Evet! Bu benim için de utanç verici!
Hop!
Beni gerçekten o kadar çok seviyorsan, ne dersin, gerçekten çıkmaya başlasak?
Seninle asla çıkmam!
Sonra yağmur mevsimi geçti,
ve lisedeki ikinci yazımız başlamak üzereydi.
Oh?
Shinji, sen mi geldin yerine?
Abim meşgul.
Bırakın bavulunuzu ben taşıyayım.
Teşekkürler.
Neden bu kadar ani?
Rin'i görmeye gelmedin, değil mi?
Elbette hayır.
Buraya astımı cezalandırmaya geldim,
yüzümü kara çıkaranı.
O konuda...
Eğer ben de bu işe dahil olsam sakıncası olur mu,
Bayan Kureha?
AŞK'IN ÇİKOLATA KOZMOSU